O que é branch no git ? {
    Uma branch no git é uma ramificações ou seja uma divisão de partes no nosso repositorio,o git permite que dividamos nosso respositorio em partes sem afetar a parte principal que gerelamente é chamada de 'main' ou 'master',nessas ramificações podemos escrever e alterar os arquivos a vontade e isso não afetarar a ramificação principal.

    Como funciona ? : {
        Quando criamos uma ramificações ou branch,estamos essencialemente criando uma copia da nossa branch atual,que geralmente é main ou master,dai então podemos fazer mudanças ou alterações nessa branch criada sem afetar a main ou a master.

        Cada branch pode conter seu prṕrio historico de commiter,isso permite que diferentes pessoas ou times trabalher em varias funcionalides ou bugs sem afetar umas as outras
    }
    Como criar uma nova branch ? : {
        Para criar uma nova branch é muito simples,podemos utiliza o comando "git checkout <name>",depois de criamos a nova branch todas as alterações feita no repositorio so serão adicionada a nova branch,se quisermos adiciona essas alterações feita a main,precisamos fazer uma mesclagem de branchs.

        As ramificações são muito utilizadas para insolamento do nosso código,isso por que todas as alterações irão apenas afeta a nossa branch atual,facilitando a flexibilidade e também a colaboração 
    }
}

comando git checkout: {
    Esse comando é uma ferramenta poderosa que nós permite navegar entre branches,olhar versões de arquivos em commits anteriores e até mesmo cria novas branchs

    Algumas funcionalidades: {
        Troca de ramificação: Se quisermos tronca de branch utilizamos o comando 'git checkout <name>',isso muda nosso trabalho para a branch atual

        Criar e muda ao mesmo tempo: o checkout também permite que nós criemos uma branch e mudemos para ela ao mesmo tempo com a flag '-b', 'git checkout -b <name> '

        Revetendo arquivos e diretorios: {
            Arquivos: se quisermos olha a versão de um arquivo em um commit especificos,utilizamos o chegout da seguinte forma,'git checkout <commit-hash> -- <file>'
        }
    }
}

Mesclando branch: {
    para mescla uma branch para a nossa branch principal primeiro devemos navegar até a nossa branch "git checkout master" e depois executa o seguinte comando "git merge <branch-name>",se essa mensagem aparecer "Merge made by the 'ort' strategy." então isso indica que foi um sucesso.
}